Hôm nay chúng ta sẽ cử hành
Lễ Puja của Gauri.
Bà đã đến trái đất này
rất nhiều lần để tiêu diệt những kẻ
làm điều sai trái,
những kẻ cố gắng giết hại người tốt.
Bà đã làm hết sức mình để thực hiện điều đó,
và hôm nay chúng ta cử hành ngày sinh của Bà.
Các con đều biết rất rõ về điều đó
nên Ta không cần phải nói với các con,
nhưng điều các con phải biết là
Bà đã đến trái đất này để cứu các con
khỏi mọi loại phiền não.
Đối với Bà, các con rất quan trọng, vô cùng quan trọng,
bởi vì các con đã thực hiện Devi Puja.
Và vì vậy hôm nay chúng ta cử hành Lễ Devi Puja này,
với tất cả trái tim mình,
bởi vì bất kể những kẻ xấu đã làm gì các con,
Bà đã đến để tiêu diệt chúng.
Vì vậy, hôm nay là một ngày rất trọng đại để các con cảm tạ Bà,
cảm tạ Bà vì sự bảo vệ của Bà và
vì sự thấu hiểu của Bà
về những gì các con đã phải chịu đựng.
Ta rất vui khi tất cả các con ở đây để cử hành ngày sinh của Bà,
và để phó thác cho Bà
để Bà có thể luôn luôn,
luôn luôn bảo vệ các con
và ban phước lành cho các con.
Vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con,
con cái của các con,
gia đình của các con,
và để các con mang lại niềm vui sướng và sự bảo vệ to lớn.
Các con thật tốt bụng khi đã đến đây hôm nay, từ một nơi xa xôi như vậy.
Ta rất vui khi được gặp các con.
Hơn nữa, các con cũng có ngày mai
để các con có thể cử hành.
Hôm nay chúng ta sẽ không có bất kỳ câu hỏi và giải đáp nào;
chúng ta sẽ chỉ thờ phụng Nữ thần, thế thôi,
và thỉnh cầu Bà bảo vệ chúng ta
khỏi mọi vấn đề mà chúng ta đang đối mặt.
Cảm ơn các con rất nhiều.